Los diccionarios son estructuras de datos integradas que almacenan colecciones de pares clave-valor. Las claves deben ser tipos de datos inmutables. 

El constructor dict() es una forma alternativa de construir el diccionario. Pasas una lista de tuplas como argumento al constructor dict(). Estas tuplas contienen la clave como el primer elemento y el valor como el segundo elemento.
    - pizza = dict([('name', 'Margherita Pizza'), ('price', 8.9), ('calories_per_slice', 250), ('toppings', ['mozzarella', 'basil'])])

Para acceder al valor de un par clave-valor, puedes usar la sintaxis conocida como notación de corchetes.
    -dictionary[key]

*** Metodos comunes de diccionarios:

    - .get() - recupera el valor asociado con una clave. Es similar a la notación de corchetes, pero te permite establecer un valor predeterminado, evitando errores si la clave no existe.
    - .keys() - devuelven un objeto vista con todas las claves
    - .values() - devuelven un objeto vista con todos los valores
    - .items() - devuelve un objeto vista con todos los pares clave-valor en el diccionario, incluyendo tanto las claves como los valores.
    - .pop() - elimina el par clave-valor con la clave especificada como el primer argumento y devuelve su valor. Si la clave no existe, devuelve el valor predeterminado especificado como el segundo argumento. Si la clave no existe y no se especifica un valor predeterminado, se genera un KeyError.
    - .popitem() - elimina el último elemento insertado.
    - .update() - actualiza los pares clave-valor con los pares clave-valor de otro diccionario. Si tienen claves en común, sus valores se sobrescriben. Las claves nuevas se agregarán al diccionario como nuevos pares clave-valor.
    - .setdefault() - sirve para obtener el valor de una clave en un diccionario y, si la clave no existe, asignarle un valor predeterminado y añadirla al diccionario.

*** Iteracion en diccionarios.

    - Iterando Sobre Valores:
        -for key in dictionary.values()

    -Iterando sobre claves:
        -for key in dictionary.keys()

    -Iterando sobre claves y valores:
        -for key, values in dictionary.items()
    
    -Iterando con enumerate()
        - for index, key in enumerate(dictionary.items()):